มีบางครั้งที่เราต้องการทำสิ่งที่เรียกว่าการแวะผ่านและการสำรวจเส้นทางและการค้นหามักจะใช้แทนกันได้บางครั้งหมายถึงสิ่งเดียวกันบางครั้งไม่
จนถึงตอนนี้เราได้พูดคุยเกี่ยวกับแผนภูมิการค้นหาแบบไบนารีและเรารู้ว่าเรากำลังมองหาอะไร
และเรามักจะรู้ว่าจะไปทางซ้ายหรือขวา แต่ครั้งอื่นเราต้องการดำเนินการบางอย่างในบันทึกเดียวกันกับที่ฉันพูดถึงก่อนที่เราอาจต้องการเพิ่มคุณสมบัติสีลงในบันทึกนี้
บางทีถ้าเรามีโหนดผู้ใช้เราต้องการเพิ่มคุณสมบัติ H ให้กับผู้ใช้ทั้งหมดของเราที่อยู่ในโครงสร้างแบบต้นไม้
Brewhouse คุณต้องการเพิ่มคุณสมบัติรูปร่างให้กับโหนดเหล่านี้
หรือบางทีเราไม่มีต้นไม้เรียง
มันไม่ใช่แผนผังการค้นหาแบบไบนารีหรือเรามีกราฟที่ไม่มีคำสั่งให้ในกรณีนี้เราต้องไปที่โหนด
หรือบางทีเรากำลังทำงานบน
google และหัวหน้าของเราขอให้เราช่วยให้เราตรวจสอบได้ว่ากระแสการค้นหาแบบไบนารีที่เราป้อนเข้าไปในฐานข้อมูลของเรานั้นถูกต้องหรือไม่
และเพื่อให้เราตรวจสอบว่าเราต้องแตะโน้ตทุกอัน แต่เราจะทำสิ่งนี้อย่างไร
คุณสามารถคิดถึง traversals เป็นการเยี่ยมชมทุก ๆ โน้ตและอย่างที่คุณจินตนาการได้เพราะเรากำลังเยี่ยมชมทุก
ๆ โหนดนั่นคือเจ้าของการดำเนินการเชิงเส้นตรงเวลา
จนถึงตอนนี้เราได้วนรอบเพื่อเยี่ยมชมโครงสร้างข้อมูลอื่น ๆ ทั้งหมดของเราเช่นอาร์เรย์ที่เชื่อมโยงรายการแฮชตารางคิวซ้อนกัน
แล้วเราจะทำสิ่งนี้ในโครงสร้างข้อมูลเช่นต้นไม้หรือกราฟได้อย่างไร
โชคดีสำหรับเรามีสองวิธีในการทำสิ่งนี้ที่เราต้องเรียนรู้
หนึ่งอันตรงนี้
เราต้องทำการสำรวจเส้นทางต้นไม้หรือไม่หรือเราต้องทำกราฟสำรวจเส้นทาง
ในกรณีนี้เรามีสองตัวเลือกเหมือนกัน
เรามีการค้นหาแบบกว้างและลึกในการค้นหาครั้งแรกและบางครั้งสิ่งนี้เรียกว่าการสำรวจเส้นทางแทนการค้นหาอย่างที่คุณเห็นทั้งต้นไม้และงานฝีมือ
มันเป็นสิ่งเดียวกัน
O ใหญ่นั้นเป็นของและเพราะเราต้องไปที่โหนดทุกอันโดยใช้เทคนิคทั้งสองนี้
แต่เรามาทบทวนกันว่าทำไมเรื่องนี้ถึงสำคัญและทำไมเราถึงไม่เก็บทุกอย่างและรายการที่ง่ายต่อการเข้าใจ
ประโยชน์หลักที่ว่าทำไมเราไม่ใส่ข้อมูลที่ซับซ้อนลงไปในรายการเช่นอาร์เรย์ที่เรียงลำดับคือเราได้รับการค้นหา O ของ log
n
สิ่งที่เกี่ยวกับตารางแฮช
มันง่ายมาก
โปรดจำไว้ว่าตารางแฮชไม่ได้มีการสั่งซื้อและในตอนท้ายของวันที่คุณแสดงข้อมูลด้วยโครงสร้างข้อมูลที่แตกต่างกันตามความต้องการและต้นไม้และหญ้าทำงานได้ดีมากในหลายกรณีที่เราได้พูดคุยกันแล้ว สิ่งที่เรามีประโยชน์
แต่เมื่อเราใส่หรือลบรายการเรามีประสิทธิภาพที่ดีกว่าบางอย่างเช่นอาร์เรย์
แต่เรายังคงรักษาลำดับที่เราจะไม่ใช้กับแผนภูมิต้นไม้และกราฟที่ใช้เป็นจำนวนมากเมื่อเราต้องการค้นหาโหนดหรือเยี่ยมชมทุกโหนดและมันแสดงข้อมูลจำนวนมากที่จำลองโลกแห่งความจริง
ตอนนี้เรามาดูกันว่าเทคนิคการสำรวจเส้นทางทั้งสองทำงานอย่างไร
ฉันจะดูในถัดไป